자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
감독님은 자상하니까
이제 그만 만나는게
좋으려나?
진눈깨비가 내리던 밤
그녀가 말을 꺼냈다
돌연히...
AV는...
뭔가...
자신이 바뀌지 않을까하고
조금 기대를 했었는데...
그녀의 눈은
살짝 젖어있었다
그녀는 현역 여대생
그리고 가정 교사이다
가정 교사 아키나 선생님의
질내 사정 수업
BF 088
그런 그녀와의 만남은
몇주 전...
안경이 잘 어울리네요
안경요?
/ 항상 쓰시나요?
안경은...
가끔...
써요
호텔에서의 면접
긴장한 모습으로 면접 용지를
채우는 그녀
그런 느낌의
옷을 자주 입나요?
가끔...
T 팬티나 캐주얼한 옷도
자주...
입어요
굉장히 잘 어울리네요
감사합니다
오늘 시간은 괜찮으세요?
아마도...
너무 늦으면 안되죠?
/ 네
다 썼어요?
네...
그 정도면 됐어요
/ 네, 죄송해요
괜찮으려나...
편하게 드세요
사양할 필요없으니까
현재 여대에...?
/ 네
몇학년이죠?
/ 2학년이에요
진짜 여대인가요?
아, 여대에요...
네...
참고로 뭘 가르치고
계시나요?
그러니까
지금은 영어를...
가르치고 있습니다
현재 남자 친구가 있습니까?
지금은 없어요
대학에서 안 만들어요?
여대라서 만날 기회도
미팅같은 것 밖에 없고
미팅도 그렇게
좋아하질 않아서...
잘 안가요?
/ 권유를 받아도 안가요
근데 '오늘은 왠지 야한 기분이네'
같은 때가 있잖아요
아뇨...
없어요
자위같은 거 안해요?
안해요
/ 안해요?
거짓말
안해요...
해본 적은 있죠?
/ 아뇨...
해본 적 없어요
특기에 펠라치오라고
써있는데
아니...
그렇게 특기는 아닌데요...
그래도 특기라고 쓸 정도면
/ 아니...
근데 전혀...
어떻게 해야 좋을지도
모르겠고...
남자한테
칭찬받아 본 적 있지?
잘 한다고
아뇨.. 아뇨...
그런 적은...
있지?
/ 없어요...
있잖아
야한 느낌이 나는데
/ 네?
야한 느낌이 나
야하지 않아요...
만약 지금 여기서
아키나 씨의
특기를 보여달라고 하면
어쩔 거야?
지금 여기서요?
지금 여기서
아뇨 아뇨...
그건 무리죠...
근데 이런 촬영이란 걸
알고 온 거 아냐?
면접을 본다고...
지금 우리 둘뿐이잖아
그런 걸 조금은
기대하지 않았어?
아니...
오늘은 얘기만 하는 줄
알았어요
그래서 전혀...
그런 준비는 아무것도...
아키나 씨는 섹스에
준비가 필요하구나
준비...
이것저것...
마음가짐이라든가
마음가짐은 벌써...
됐잖아
조금만 해보자
조금만
/ 잠깐만요...
아뇨 아뇨...
단추 다 풀어봐
전부요?
잠깐만요...
보일텐데
보고싶어
브랜드 속옷을 보여줘
잠깐만요...
다 풀었어요
천천히 보여줘
잠깐만요
비칠지도 모르는데
뭐가 비치는데?
/ 찍지 마세요
브래지어가 좀...
비친다고 할까
보일 거 같은데...
근데 벌써 보여
천천히 벌려봐
아니...
어쩌지...
이런 느낌이에요
양손으로
/ 네?
양손으로 해봐
양손으로?
/ 응, 벌려봐
진짜 다 비치네
비치네요...
여기도 좀...
보이네
보고싶은데
아, 보인다...
보고싶어
비치네...
아래쪽도 비쳐?
보여줘
손 치워봐
카메라를 가까이 가도 돼?
/ 안돼요...
그럼 다리를 벌려서 보여줘
오무리면 안돼
브라우스도 벌려봐
/ 네?
에.. 어떻게...?
이렇게...?
에.. 잠깐...
부끄러운데...
굉장히 야한 모습을 하고 있네
지금
이대로 조금만 촬영해보자
/ 네?
조금만 촬영해보자
그건 무리에요...
이런 모습을 하고 있으면서?
이런 모습을 하고 있으면서
안돼?
손 좀 줘봐
에.. 이건...
싫어요.. 잠깐만요...
너무 야해서
벌써 이렇게 돼버렸어
손 줘봐, 만져봐
만져봐
이쪽을 봐
AV 촬영이야
어쩔래? 이제부터
어쩔래?
어쩌면 되는데요...?
계속해도 돼?
/ 네?
계속해도...?
어쩌지...
그렇게 하는구나
항상 그렇게 해?
펠라를 손을 안쓰고
하는구나
저거 보여?
봐봐
찍히고 있어
아키나 쨩
천천히
/ 부끄러워...
천천히 해봐
저걸 보면서 해봐
부끄러워요...
이런 걸 카메라로
찍혀본 적 있어?
자, 봐봐
자기가 하는 모습을
항상 이런 얼굴로 하는 거야
봐봐
천천히 깊은 곳까지
넣어봐
조금씩 해도 되니까
조금씩 빨리 해봐
아.. 기분좋아...
진짜 기분좋아
아, 기분좋네
얼굴이 굉장히 야하네
위험해
흥분되기 시작했어
너무 가까워요...
/ 괜찮아
보여줘
/ 네?
깊숙이 넣어봐
깊숙이...
엄청 기분좋아 그거...
방금처럼 깊숙이 넣어봐
아.. 기분좋아...
위험해
싸버릴 것 같아
싸버릴 것 같아...
아.. 굉장해 그거...
목까지 들어가네
거기까지 넣어버리면...
AV 보다 야해...
괜찮아
손짚어도 돼
아키나 쨩
싸버릴 것 같아...
쌀 거 같아...
어쩌지...
이렇게 야할 줄은
생각도 못했어
어쩌지...
안돼 싸버려...
싸도 돼?
안돼?
어느쪽?
어느쪽인지 말을 해줘
괜찮아?
/ 응...
그럼 나한테 말을 해줘
입안에 싸도 된다고 말해봐
안돼?
이쪽을 보면서 말해봐
이쪽을 봐
굉장히 기분좋아
/ 입 안에...
싸도 돼요...
알았어
굉장히 기분좋아...
아.. 빨리하면 안돼...
천천히 해도 돼
빨리하면 싸버리니까
아.. 기분좋아...
아.. 싼다...
아키나 쨩, 미안
싼다...
아.. 싼다...
아.. 안돼...
미안, 잠깐만...
자, 여기...
아키나 쨩, 미안해
굉장히 야하네
굉장히 기분좋았어
에.. 어째서...?
난처했어
완전 계산 착오였어
이번 촬영...
벌써 싸버리긴 했지만
사실은 말야
가정 교사를 해주는
남자애하고
섹스를 해서
그 모습을
찍어와줬으면 하거든
아뇨 아뇨...
그런 건 절대...
/ 절대?
어떻게 좀 안될까?
무리는 안해도 되니까
일단 카메라를 줄테니
숨겨가서
몰래 놔두고
학생을 유혹해봐
진짜로요?
할 수 있어
근데 정말 그런 쪽엔
관심이 없어보이는
남자애라서...
선생님의 이런 모습을 보면
/ 아뇨, 전혀...
그렇지 않을 걸?
/ 아뇨...
일단 한번 해보자
음.. 글쎄요...
할 수 있을까...
자신이 없어요...
해보자
이렇게 야하잖아
깜짝 놀랐어
할 수 있을지...
다 비치는 브래지어를 입고
/ 아니에요...
다음 수업은 언제야?
다음은.. 일주일 뒤...
그때 해볼까?
불안해하는 아키나를 어떻게든 설득했다
'괜찮아, 너라면 할 수 있어
이렇게 야하잖아'
그리고 수업날이 되어...
자, 히데키 군
/ 네
지난 번에 한 거
복습부터 할게
선생님이 영어로 읽을테니까
노트에 써봐
네
어디 보자...
The man was seen to
go out of the house
out of the house
그 남자는 집에서 나가는 것이
목격되었다
라는 뜻이었지?
/ 네
기억나?
/ 네, 기억나요
자, 다음
How long have you been
lying bed?
How long...
지난 번에 한 거잖아
아, 그러네요
/ 기억 안나?
여기,
지난 번에 했잖아
여기 써있지?
/ 네
벌로 다섯번 연습
어쩔 수 없네
봤지?
/ 네
봤지? 은근슬쩍
안봤어요
/ 안봤어?
네
/ 정말?
걱정마세요
다 썼어?
다 썼어요
그럼 다음으로 넘어 갈게
/ 네
다음은 중요하니까
잘 들어
네
어디 보자...
I was making dinner
when the telephone rang
when...
/ 봤지?
왜 그런 짓을 해?
그러니까 영어가 안 느는거야
when the telephone rang
the telephone...
/ 텔레폰 스펠을 모르겠지?
이렇게 맞나요?
/ 맞아
그래, 잘했어
rang
'울렸을 때' 라는 뜻이지?
r...
r. a. n. g
g요?
/ g
네
/ 그래
이건 어떤 뜻이죠?
전화가 울렸다는 뜻인가요?
/ 응
전화가 울렸을 때
/ 네
나는 뭘 하고 있었어?
저녁을 만들고 있었다...
정답!
/ 라는 뜻인가요?
맞아
참 잘했어요
그렇지 그렇지
그러니까...
이건 진행형 be doing...
아키나 선생님! 역시 영어 전공답게
훌륭한 발음이군요
나도 이런 미녀 가정 교사의
수업을 받았더라면...
하지만 아키나 쨩은
살짝 기분이 안좋아 보이는데
왜냐하면...
화났어?
/ 화 안났어요
괜찮아?
/ 놀래라
화 안났어요
/ 진짜 괜찮아?
뭔가 나쁜 짓을 했나 싶어서
/ 아니에요
온갖 생각을 다했어
어땠어?
아니...
왠지 모르게...
할 수 있지 않을까
했었는데
학생과의 섹스 말인가요?
할 수 있지 않을까 했었는데?
/ 했었는데...
역시...
무리였던 거 같아요
아니 그건 말이지
저기...
내 잘못도 있는 게
내가 볼땐 아키나 쨩은
소질이 엄청나
'어미'가 야하거든
어미?
/ 응
말의 어미가 야해
어미가 벌써
누군가를 가르치는 어미야
전혀...
/ 어렵긴한데
어려운 부탁이니
어쩔 수 없지
그래도 소질은 있는데
소질은 있는데
내가 뭐랄까...
너무 서두른 거지
아키나 쨩이라면
할 수 있지 않을까 싶었는데
역시 보통은 처음부터...
덥쳐달라고 유혹한다고
덥쳐도 곤란하잖아
그런 거지
역시 단계적으로
가야하지 않을까...
그렇지?
그래서 오늘은 특별히
그런 일에 딱 맞는...
연습을 해볼까 하는데
/ 뭐에요 그게...
뭔데요 그게?
연습을 하면 좋아지겠지
그거야...
특별히
코치랄까, 학생이랄까
양쪽을...
뭐라고 하지?
딱 맞는 사람을
불러놨으니까
그럼 소개하겠습니다
그분과 함께
AV란 이런 거구나
하는 걸
체험해볼까 하는데
It's a small world
It's a small world?
/ 아닌가?
It's a AV world?
그럼 불러보죠
나와주세요
아, 실례하겠습니다
어라?
안녕하세요
/ 안녕하세요
어라?
/ 성의 전도사입니다
배우...?
/ 아, 네
AV 배우입니다
어덜트 비디오 배우죠
그러니까
'야한 히데키 군' 입니다
아, 야한...
/ 야한 히데키 군입니다
야한 히데키 군...
성실한 히데키 군은
선생님이 잘 아실테니까
/ 네
오늘은 야한 히데키 군을
불러서
연습을 해볼까하고
엄청나게 야해요
잠깐만요...
어때요? 선생님
공부를 가르치는 거죠?
/ 물론이죠
성실한 히데키 군도
야한 히데키 군도
머리가 좋은지 나쁜 지는
모르니까
일단은 수업부터...
아, 수업부터요?
네
갑자기 시작해요?
/ 수업은 선생님의 특기니까
수업은 맡기겠습니다
근데 잠깐만요
전혀...
가르치라니...
잠깐만요 긴장돼요...
긴장? 어째서요?
선생님
긴장은 중요한 겁니다
그렇죠
/ 갑자기...
잠깐만요...
/ 긴장하지 않으면 안되죠
가르치라니 대체 뭘...
선생님 특기가 영어죠?
/ 네
근데 히데키 군이랑은
연령대도 다르고
가르치라니 뭘...
선생님
영어를 가르쳐주세요
선생님, 좋은 기회잖아요
잠깐만 기다려주세요
진짜로...?
AV 배우에게 공부를 가르치는 사람은
흔치 않으니까요
그러네요
/ 뭐가 뭔지...
보통은 섹스 밖에
공부를 안하니까요
진짜로
'읽고 쓰기 섹스' 라든가
/ 읽고 쓰기 섹스?
진짜에요
넣고 싸는 것 밖에 안하니까
진짜로
싫은 인생이네요
/ 네
진짜 그래요
/ 어디서부터 가르쳐야...
여기서부터 하면 될 것 같은데
/ 아, 여기요...?
자, 일단
평소에 하는 것처럼
평소에 수업할 때는
어떻게 하죠?
죄송합니다 선생님
/ 자, 시작한다?
맞아요
그 말은 꼭 해야죠
네
We don't have to go to school
We...?
We don't
/ 아, 잠시만요
We don't...
네
have to go to
/ have...
선생님, 방금 그거
아주 좋았어요
방금 거기서 들여다봤죠?
/ 아, 학생을...
거기서부터 야한 히데키 군의
본령이 발휘되는 겁니다
선생님, 잠시만요
여기까지 썼거든요
We don't have to go to
/ 말씀해주세요
school
/ 스쿨?
to 가 빠졌어
/ 어디요?
이쪽을 보지마...
왜 이쪽을 보는 건데...?
아니, 선생님이
가까이 오니까
저도 볼 수 밖에
없잖아요
야한 히데키 군이니까
당연히 보죠
go 뒤에 to를 넣어야...
가르쳐주세요
어디요?
아, 방금 손가락이 닿았죠?
진지하게 해
/ 아, 위험해 이런...
선생님, 거기서 말이죠
잠시만요 잠시만요
좀 더 꾹...
뭘...?
야한 히데키 군은
스스로 닿게하지만
뭐하는 거야...
/ 죄송합니다
정말...
성실한 히데키 군은
안 그럴테니까
선생님이 닿게 하는거야
아키나 쨩이 방금처럼
잘했다고 하면서
가슴을 비비는 거지
/ 아, 그렇군요
반대로 하라네요
/ 반대로?
네
어디가 틀렸다구요?
/ 여기...
어디요?
여기
여기요? 고 투?
/ 응, to...
아, 고 투 스쿨...
네
/ 그래
선생님
방금 손이 닿았죠?
무슨...
여기나 봐
/ 일부러 그러신 거죠?
스킨쉽이 중요해
성실한 히데키 군에겐
어디까지 했는지 까먹었어...
스쿨이 맞는지도 잘 모르겠는데
/ 맞아, 괜찮아
그거 일본어 아냐?
아, 일본어로 교실이라고 썼네요
죄송합니다
선생님
죄송해요 진짜로
뭐야...
진짜로 공부할 마음이
있는 거야?
그거 다시 말씀해주세요
꼴리네요
방금 그거 좋았죠?
/ 무슨...
선생님
한번 더 말씀해주세요
진짜로 공부할 마음이 있냐고
너 공부할 마음이 있는 거야?
우와...
죄송합니다
장난치고 있어요
이 사람...
죄송합니다
/ 선생님, 선생님
저한테도 말씀해주세요
뭐에요 진짜...
여기 카메라를 보면서
전국에 있는 남자들의
선생님이 돼서
진지하게 공부할 마음이
있는 거야? 라고
화를 내주세요
말씀해주세요
저는 사라질테니까
그래야 시청자분들이
집중이 될테니
화를 내줘
정말...
너 진짜 진지하게
공부할 마음이 있는 거야?
흥분됐어 방금
굉장히 좋네요
자, 선생님 다음은...
두번 째 문제로
넘어갑시다
네, 두번 째 문제
/ 두번 째 문제는 여기서 가겠습니다
네
두번 째 문제는
여기서 찍어도 될까요?
거기서요?
잠깐, 어디서
찍으시는 거에요?
놀랐잖아요
아니 그게 아니라
/ 왜 이런...
잠깐만요...
/ 그게 아니라
아키나 쨩한테 지난 번에
카메라를 건네줬잖아
그래서 올려놨지?
어디에 올렸놨어?
이렇게 평범하게 뒀어?
네, 맞아요
/ 다양한 곳에 둬도 둬
그런 의미로
/ 잠깐만요
싫어요 정말...
/ 그런 의미에서
선생님은 왠지 곤란해하는
표정이 섹시하네요
그렇군요
이 앵글로 두번 째 문제를 풀면
아마도...
거기서 두번 째 문제?
이상해요...
불량 학생이라 죄송합니다
알았으니까 다음 문제
/ 네
제대로 써
/ 네, 죄송합니다
보면 안돼
갑자기 스파르타 교육이
되어버렸네요
네, 부탁드립니다
I'll call her
아윌?
아이?
/ I
한번 더요, 선생님
I will...
아, 아이윌?
/ 응
I'll call...
콜?
아, 이렇게요?
/ 아니
이게 뭐야...
콜?
/ 뭐라고 쓴 거야?
아이윌 코크...
코크 아니에요?
/ ca...
히데키 군이 틀렸지?
/ 아, 틀렸습니다
그럼 한번 더 아까처럼
기대면서
거기서부터 점점
다음 단계로 넘어 가서
팬티도 슬쩍 보여줘
팬티...?
/ 그러니까
성실한 히데키 군에게
팬티를
다리를 살짝 벌려서
팬티도 보여주는 거야
그렇지 그렇지
그럼 히데키 군이
슬쩍슬쩍 볼테니까
선생님, 볼 거에요
이렇게
싫어...
/ 보는 거야
그렇게 점점
유혹을 하는 거지
그래, 지금 보고 있네
보고 있어, 보고 있어
어디를 보는 거야?
/ 귀여워
그 다음은
/ 귀여운 팬티네요
아, 이렇게요?
그럼 이렇게 만지겠죠
잠깐 무슨...
/ 선생님, 더 붙어주세요
그래, 붙어야지
잠깐...
/ 아, 따뜻해
그럼 아키나 쨩은
어라? 히데키 군
거기가 왜 그렇게 됐어? 하면서
여기 말이죠?
/ 그렇지 그렇지
여기를...
/ 확인해야죠
딱히 만질 필요는 없지 않나요?
/ 아뇨, 아뇨
그럼 성실한 히데키 군은...
독이 아니거든
3초룰 이하네요
떨어진 음식을 3초내에는
주워먹어도 된다는 룰
1초 만에...
떨어진 음식을 3초내에는
주워먹어도 된다는 룰
야한 히데키 군은
아마 굳어버릴테니까
아니, 성실한 히데키 군은
아, 성실한 히데키 군은
이런 상황에선
아마 굳어버리겠지
/ 이렇게 되겠죠
그럼 '어떻게 된 거야?
히데키 군'
어떻게 된 거야? 히데키 군
여기...
점점 다리도
슬쩍슬쩍 볼테니까
보여주세요
/ '엣...' 하면서
슬쩍슬쩍 볼테니까
이렇게 무릎을 세워봐
그렇지 그렇지
/ 보여주는 거죠
점점 더 보여주는 거야
/ 괜찮아요 선생님
우와 선생님
시스루가...
장난 아니네요
방금 시꺼먼 게...
시꺼먼 거?
선생님, 잠깐만요
/ 잠깐만요
선생님 잠깐만요
선생님, 그 팬티는...
잠깐만...
이런 일이 있을 거라곤
생각을 못해서...
아, 그러세요?
선생님 그 팬티...
/ 한번 더 보여주실래요?
왜 스스로 확인을 하세요?
아, 설마 예상을 못하셨나요?
저기, 선생님...
/ 선생님
아.. 정말...
학생이 방금 싸버렸어
아, 싸버렸겠네요
히데키 군이라면
선생님, 방금 그건 좀...
팬티가 굉장한데
잠깐만...
이건 평범한 거에요
/ 잠깐만 보여줘
평범한 게 아니잖아
/ 잠깐만요...
요즘 여대생한테는
이게 평범한 거야?
이게 평범한...
정말요?
/ 거에요
치마를 걷었을 때
시꺼먼 게 장난 아니던데
싫어...
이게 평범한...
/ 아, 시스루
성실한 히데키 군도
텐션이 많이 올라갔을 거야
왜냐면 가슴은 갖다대지
팬티는 보여주지
사타구니는 만져주지
/ 팬티는 비치지
이게 진짜 교육입니다
Lecture
진짜 교육?
이제 굳어버렸어
/ 아, 네
이렇게 굳버렸지?
/ 손으로 이렇게 만지니까
부끄러워서
어쩔 줄을 몰라해
네, 그런 상황입니다
이제 선생님이 여기서
히데키 군한테
'선생님의 알몸을 보고 싶어?'
선생님의 알몸을 보고 싶어?
히데키 군을 보면서
/ 저를 봐야죠
진지하게 해봐
선생님의 알몸을 보고 싶어?
선생님의 아.. 알몸...?
같은 소릴하겠죠
그런 소릴할 리가...
/ 근데 전 보고 싶어요
싫어...
/ 전 보고 싶어요
전혀 아니에요
/ 히데키 군은 아마
'에, 에...'
같은 반응을 하겠죠
굳어서
/ 그러니까
그전에 좀 만지게 하는 게
좋을지도 몰라
아, 그렇군요
/ 우선 만지게 하는 거지
역시 자극이 좀...
손을 잡고
/ 잠깐만요...
괜찮아요
더 만져도 돼요
왜...
/ 괜찮아요
사타구니를 누르고 있어도 되죠?
감독님
뭐하는 건데?
/ 아니...
아까 하던 거에 이어서
/ 그게 아니라
이번엔 히데키 군의
손을 잡고
가슴에 갖다 대는 거지
네, 선생님
/ 이거...
이거라니
동물 취급인가요?
아니에요...
/ 죄송합니다
아슬아슬하게...
닿지는 안아도 되죠?
아슬아슬하게?
아, 네
히데키 군을 보면서 말해봐
잠깐만, 그럼
전국의 히데키 군들을 보면서
이쪽이 좋아요
/ 말해봐
자, 말씀해주세요
/ 선생님
여기를 보면서
/ 더 가까이 와서
(카메라 앵글에)
들어왔어, 들어왔어
여기에요
여기를 봐주세요
'선생님 가슴을 만지고 싶어?'
선생님 가슴을
만지고 싶어?
자, 해주세요
/ 직접 만져보고 싶어?
아키나 쨩
방금은 감점입니다
보여주세요
/ 싫어요...
아니, 보여주는 게 좋아요
/ 뭐에요 그게...
아니 그러는 게
아키나 쨩도 흥분될테니까
근데 그런 기분이 안들어요
이런 상황에선
아, 저희 책임이군요
위험하네요
저희가 시원찮다는
최악의 사태네요
그럼 우리는 입다물고 있을게
/ 정말 죄송합니다
'직접 만져봐도 돼' 라고
'직접 만져봐도 돼'
/ 카메라를 보면서
성실한 히데키 군을 보면서
'직접 만져봐도 돼'
히데키 군
직접 만져봐도 돼
천천히 보여줘
선생님, 보여줘야죠
히데키 군한테
보여줘 보여줘
'아.. 선생님의 가슴
너무 커요...'
'만져보고 싶어?'
/ 만져보고 싶어?
'마, 만져도 되나요...?'
괜찮아
'근데 만지는 방법을
모르는데...'
손을 잡고 가르쳐줘
어떻게 만지는지 가르쳐줘
선생님.. 선생님...
이렇게...
/ 그렇게 만져?
부드럽게...
힘이 너무 들어갔어...
아, 부드럽게?
계속해주세요
부드럽게
/ 부드럽게 만져줘
부드럽게 만질게요
부드럽게...
거기서 아키나 쨩은
'양손으로 문질러줘'
'양손으로 만져도 돼'
/ 양손으로 만져도 돼
아마 히데키 군도
만지고 싶어하겠죠
그럼...
/ 히데키 군은 동정이니까
아, 이런 느낌으로?
네
'선생님 가슴
굉장히 부드러워요...'
그럼 아키나 쨩은
뭐라고 할 거야?
그런 상황에서
히데키 군이 금방이라도
쌀 것 같은 얼굴을 하고 있어
그럴 때 아키나 쨩은
뭐라고 할 거야?
기분좋아?
굉장히 부드러워서...
더 이상은 못참겠어요...
/ 싫어...
선생님, 죄송한데 이쪽으로
/ 잠깐만...
아마 이렇게...
청춘이니까
히데키 군은 청춘이니까
아마 이렇게 하겠죠?
이런 건 기분좋으세요?
선생님
우와 굉장해...
가슴이 굉장해요
/ 히데키 군이 이러면 어쩔 거야?
히데키 군이 이러면 어쩌실 건가요?
선생님
히데키 군이
이러면 어쩔 거야?
공부에 집중을 못하고
어쩌지...
/ 어쩌실 건가요?
그럼...
/ 네
잠깐 쉴까?
잠깐 쉬면서
뭘 하실 건가요?
쉬면서 섹스를 하겠다는 거지?
굉장하네
그래서 이런 팬티를
입었구나
싫어...
/ 야한 팬티를
잠깐만...
/ 팬티를 보여줘
왜요? 왜요?
자, 팬티를 보여주세요
/ 잠깐만...
아키나 쨩
이 포즈는 히데키한테
못보여주겠는데?
싫어...
너무 야해서 히데키한텐
못보여줘 이런 건
싫어...
이런 건 싫어...
굉장하네 이거
/ 선생님
지금 하늘을 향해 있네요
잠깐만...
선생님 이거...
히데키 군이
이런 걸 해줄까요?
싫어...
간지러워...
간지러우세요?
그럼 다시 가슴으로 돌아가죠
간지럽다니까
선생님 어떠세요?
만지거나 빠는 방법이
부족하면
더 가르쳐주세요
선생님, 귀가 약해요?
/ 응.. 약해...
선생님 젖꼭지는
어떻게 만지는 게 좋아요?
젖꼭지?
/ 네
이 정도?
/ 응...
더 쎄게?
/ 아니 부드럽게...
부드럽게?
/ 응...
근데 계속 서있네요
/ 싫어...
예쁜 핑크색 젖꼭지가
싫어...
선생님
빨게해주세요
자, 선생님...
선생님...
여기
/ 싫어...
싫어 싫어...
/ 뭔가요 여기?
선생님
빠는 얼굴을 봐주세요
어떠세요?
기분좋아...
기분좋아요?
/ 응...
선생님
여기 좋아요?
/ 응...
그럼 허리를 더
내밀어주세요
그렇지 그렇지
제가 만져드릴테니까
자, 다리를 벌리고
그렇지 그렇지
봐요, 여기가 이렇게...
선생님 이렇게 젖었어요
/ 싫어...
여기가...
여기에요
허리를 움직이시네요
/ Wet...
선생님 여기는요?
/ Wet
Wet 젖다
영어로 뭐라고 하나요?
/ 거기...?
Wet 젖다
Wet 인가요?
선생님 올바른 발음으로
부탁드립니다
빨리 말씀해주세요
보면서 해주세요
웨티?
싫어 정말...
아.. 위험하네요...
방금 그걸로
쌀 거 같아졌어요
굉장하네요
여기가
싫어.. 잠깐만...
선생님
안 가리셔도...
이렇게 만져 드릴게요
굉장하네
여기가 어떻게 된 거죠?
/ 아.. 안돼...
좀 봐도 될까요?
제가 닦아드릴까요?
/ 잠깐만...
선생님
자, 여기를...
축축하잖아요
닦아드려도 될까요?
싫어...
아.. 안돼...
선생님
저 쿤니 잘하고 있나요?
쿤니 : 커닐링구스, 보빨
응.. 아주 좋아...
아.. 잠깐만...
안돼.. 잠깐만...
왜요?
여기가 기분좋아요?
선생님, 학생의 얼굴을
봐주셔야죠
의무잖아요
자, 여길 이렇게...
키스해주세요
선생님
어떠세요? 이거
어떠세요?
선생님 어떠세요?
여기
왜 그러세요?
학생의 얼굴을 봐주셔야죠
/ 싫어...
싫어...
/ 학생의 얼굴을
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
선생님, 뭔가가 나오네요
/ 아.. 싫어...
싫어...
부끄러워.. 싫어...
아.. 안돼...
선생님
오줌을 싸셨네요
어떻게 된 거죠?
그렇게 기분좋았어요?
싸버린 감상을 들려주세요
어떠셨어요?
싫어.. 부끄러워...
/ 그렇게 기분좋았어?
축축하잖아요
굉장해...
선생님
좀 만져볼게요
여기...
우와 선생님
잠깐만...
이건 어떠세요?
선생님
여길 이렇게...
이건 어떠세요?
기분좋아...
여기도 이렇게 넣어둘게요
괜찮죠?
안돼...
여길 이렇게
/ 아.. 기분좋아...
기분좋아...
/ 어떠세요? 선생님
선생님, 뭐라구요?
/ 기분좋아...
안돼요?
/ 안돼...
그만두면 안되겠죠?
아.. 안돼...
싸버려...
선생님, 싸도 돼요
/ 싸버려...
싸.. 싸버려...
선생님, 말해줘
/ 말씀해주세요
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 안돼...
잠깐만...
선생님
안싸셨어요?
아직 안싸셨어요?
아, 싸셨네
선생님...
더는 안돼...
우린 모르겠는데
/ 지금 건 좀...
그게...
/ 우린 모르겠어
알기 쉬운 수업이 좋은데
선생님, 그럼 알기 쉽게
엉덩이를 좀 보여주실래요?
이번에는 엉덩이 쪽으로 보여줘
모르겠으니까
잘 모르겠으니까
엉덩이를 저쪽으로 해서
자, 여기를
선생님, 기분좋은 곳을
보여주세요
네, 네
우와...
/ 잠깐만...
선생님
여기를 이렇게 만지면...
스스로 벌리는게 어떨까요?
거기를
여긴 어떠세요?
여기는
여기는요
선생님
굉장히 깊이...
뭔가 소리가 들리죠?
/ 싫어...
질척질척
/ Music
선생님, 들리시죠?
싫어...
아.. 나와버려...
부끄러워...
아.. 싫어...
선생님.. 그런...
굉장하네요 이거
선생님
이게 어떻게 된 거죠?
선생님, 그러시면 안돼요
닦아줘 닦아줘
혀로 닦아주세요
/ 닦아줘 닦아줘
선생님, 혀로 닦아주세요
감사합니다
선생님
선생님 오줌으로
뿌옇게 됐네요
여기 뭔가가...
/ 살짝 늘려보실래요?
뭔가...
뭔가가 나왔어...
/ 살짝 늘려보세요
가능할까?
아, 늘어난다
선생님
끝부분을 혀로 좀...
혀로?
/ 네, 닦아주세요
저를 보면서
네
히데키라고 생각하고
/ 히데키라고 생각하고 해주실래요?
이쪽을 보면서
히데키 군이라고 생각하고
조금만 해주실래요?
히데키라고 생각하고 해봐
네, 말도 좀 걸어주시고
뭐라고 하면 되나요?
'히데키 군, 어때?'
라든가
'끝에서 뭔가가 나오고 있어'
/ 히데키 군
끝에서 뭔가가 나오고 있어
이게 뭐야?
네, 그렇게...
벌꿀입니다
왠지 달콤하더라
선생님
야한 소리를 내시네요
더 해주세요
네, 그렇게...
그렇게요...
선생님은
자지를 좋아하시나요?
이쪽을 보면서
/ 응...
좋아하세요?
빠는 방법이 그래 보여요
싫어...
/ 선생님, 계속해주세요
네...
아.. 아주 좋아요...
잔뜩 해주세요
선생님
그 기술은 뭔가요?
잔뜩 해주세요
선생님 스페셜
/ 스폐셜을 더 해주세요
야한 소리를
잔뜩 들려주세요
네...
선생님, 다리를 벌리는 게
좋지 않을까요?
기분좋은 곳이 어디세요?
손으로 좀 만져보세요
네, 네...
어딘가요?
/ 엄청 축축해...
계속 빨아주셔야죠
지금 어디를
만지시는 건가요?
클리토리스 살짝 아래쪽...
구멍이잖아요
/ 구멍...
'안쪽파' 시군요
/ 아니
'안쪽파' 맞잖아요
/ 양쪽 다
양쪽 다?
굉장히 야하시네요
깊숙이 빨아주세요
네, 그렇게...
그렇게...
굉장한 모습이네요
선생님, 조금만 더
빨아주셨으면 하는데
엉덩이를 내밀어주세요
엉덩이를 내밀고...?
자, 선생님 쭉 내밀어서...
네, 그렇게...
마음껏 먹어주세요
사양하시지 말고
네...
네, 빨아주세요
입만으로도 가능하시군요
선생님
펠라 상급자시네요
네, 잔뜩 빨아주세요
자, 불알도
손으로 만지면서
네, 그렇게요
이건 일류 기술이니까
해주세요
네, 그렇게...
불알도 부드럽게
선생님, 혀를 잔뜩
움직이시네요
네, 천천히
깊숙이 넣어주세요
선생님
대단하시네요
계속해주세요
잔뜩
네...
얼굴을 보면서
잔뜩 해주세요
우와 굉장해...
네, 침으로
축축하게 해주세요
선생님, 여기...
넣을게요 여기...
자, 여기...
아.. 선생님...
여기...
왜 그러세요?
뭐에요 그거?
선생님, 뭐에요?
허리를 움직이잖아요
/ 안돼...
해줘요 해줘요
선생님, 계속해주세요
이렇게 해주세요
그렇지 그렇지
선생님
넣은 뒤로는
딱히 가르칠 필요가 없네요
해주세요 해주세요
그렇지 그렇지
해줘요
같이 움직이고 싶어?
이렇게?
아.. 격렬해...
아.. 선생님.. 굉장해...
계속 해줘
여기...
아, 야한 소리가 나네
부끄러워.. 싫어...
/ 야한 소리가 나요, 선생님
아.. 안돼...
소리가 굉장하네요
선생님
자, 제 얼굴을 봐요
어때요?
키스하고 싶어요
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 거기...
아.. 안돼...
선생님...
허리가 굉장하네
아.. 안돼...
싸버려.. 싸버려...
안돼.. 싸버려...
선생님.. 굉장해...
/ 싸버려 싸버려...
선생님.. 잠깐만...
또 나왔잖아요
조임이 장난 아니네요
위험해요
선생님 여기...
왜 그러세요?
이건 어때요?
/ 기분좋아...
아.. 안돼...
굉장히 기분좋아...
싫어...
아.. 선생님 이렇게나...
/ 싫어...
왜 그러세요?
선생님
잠깐만요
아키나 쨩, 아키나 쨩
말안하고 쌀려고 했지?
/ 네...?
/ 아니에요...
그럼 안돼
얼굴 가리고 쌀려고 했잖아
말안하면 안돼
네.. 네...